 Название рецепта: Салат из красной фасоли с творожным сыром, красным луком и сезонным салатом
 Время приготовления: 7 мин.
 Ингредиенты: [ ингредиент: Специи количество: 1 щепотка,  ингредиент: Консервированная фасоль количество: 400 г,  ингредиент: Лимон количество: 1 шт.,  ингредиент: Чеснок количество: 2 зубчик,  ингредиент: Оливковое масло количество: 50 мл,  ингредиент: Рукола количество: 100 г,  ингредиент: Творожный сыр количество: 200 г,  ингредиент: Чеснок количество: 50 г]
 Шаги приготовления: [Открыть две банки красной фасоли в собственном соку, слить сок и промыть фасоль холодной водой., Готовую фасоль смешать с мелко нарубленным красным луком, зеленью, давленым чесноком, оливковыммаслом, лимонным соком и творожным сыром., Посолить, поперчить, дать продуктам две минуты притереться друг к другу и подавать к столу.] Название рецепта: Салат с креветками и кунжутом
 Время приготовления: 20 мин.
 Ингредиенты: [ ингредиент: Помидоры количество: 3 шт.,  ингредиент: Королевские креветки количество: 300 г,  ингредиент: Зеленый салат количество: 1 пучок,  ингредиент: Огурцы количество: 2 шт.,  ингредиент: Специи количество: 1 щепотка,  ингредиент: Майонез количество: 1 ст. л.,  ингредиент: Кунжутные семечки количество: 3 ст. л.]
 Шаги приготовления: [Порезать овощи крупно, салат порвать на куски., Довести до кипения сильно соленую воду и добавить креветки. После кипения варить 5 минут., Очистить креветки от панциря., Смешать овощи и креветки., Посыпать кунжутными семечками и заправить майонезом.] Название рецепта: Творожные пончики в сахарной пудре
 Время приготовления: 40 мин.
 Ингредиенты: [ ингредиент: Творог количество: 250 г.,  ингредиент: Куриное яйцо количество: 3 шт.,  ингредиент: Пшеничная мука количество: 8 ст. л.,  ингредиент: Сахар/Соль количество: 1 щепотка,  ингредиент: Оливковое масло количество: 1 ст. л.,  ингредиент: Сода количество: 1 ч. л.,  ингредиент: Сахарная пудра с ванилью количество: 1 щепотка]
 Шаги приготовления: [В миске смешать творог, яйца, муку, сахар, соду и соль до однородной консистенции., В небольшом сотейнике оливковое масло хорошо разогреть., При помощи чайной ложки или руками скатать из теста шарики, каждый размером чуть меньше грецкого ореха., Бросить пончики в кипящее масло и жарить на небольшом огне, постоянно переворачивая шумовкой., Готовые пончики выложить на бумажное полотенце и оставить на одну-две минуты — чтобы оно впитало лишнее масло. Подавать пончики горячими, выложив на блюдо и посыпав сахарной пудрой, смешанной с ванилином.]